o lá minha gente é pastor agora virou
especialista e 90 pode ser que tenha
alguém perguntando na não é só pra gente
fazer uma colocação aqui que eu acho que
é importante eu acho que uma análise
desde o primeiro dizer o seguinte eu não
conheço a emissora de deus ou do diabo
eu não eu não guardo esse jogo porque
até as emissoras que eu tenho um
programa por algum acaso tudo que eles
mostram lá alguma coisa divina então não
vou deixar a globo é do diabo a outra de
deus é que sabe
o instrumento não é de deus nem do diabo
depende de quem usa essa que é a verdade
tá
deixa eu falar uma coisa aqui porque eu
venho batendo numa tecla é eu tenho um
amigo tá eu não vou dar o nome dele por
uma questão ética ele é um grande
diretor da globo eu disse pra ele assim
vocês estão cometendo um grande erro já
falei isso com ele há mais de um ano
atrás
qual é o erro é mostrar um personagem
gay em uma novela
essa não é a questão um personagem gay
ou um personagem evangélico apesar de
sempre contém personagem evangélico 95%
para esculhambar para ridicularizar vou
deixar esse capítulo de lado é mostrou
um cara que é católico com o cara que é
espírita eu acho que a questão não é o
personagem
a questão é que as novelas da globo
sucessivamente vieram fazendo uma
ideologia um ativismo ideológico a favor
da causa gay
é aqui que a história não é uma questão
porque tem um personagem que é gay
certo a personagem é bandido o
personagem anef
outra política a a teledramaturgia é
isso aí não é questão não tô aqui pra
questionar isso
a nossa questão é que grande parte de
autores da globo são homossexuais ou
libertinos então eles vêm querendo
apresentar não apenas um personagem mais
uma ideologia pra ensinar
e para incutir na sociedade a prática
homossexual ea sociedade está cansada
desse negócio
toda a novela das últimas que tiveram aí
tem lá um cara fazendo é não apenas o
papel de gay mas fazendo o que o
ativismo gay que botar na goela da
sociedade o que o cara nasce porque é
assim tem que ser assim e vem com toda
uma ideologia para convencer a sociedade
que ser gay o cara nas e por falar nisso
agora estou confuso né porque a
ideologia de gênero diz que ninguém
nasce nem masculino e feminino
depois escolhe e os gays sempre
defenderam que o cara nasce gay é só pra
te ver a confusão da palhaçada que nada
disso se comprova porque o que tem é
macho e fêmea ea criança quando nasci
ela tem uma predisposição para herdar
características psicológicas do sexo que
veio aí vem a rede record e faz uma
novela bíblica e porque está tendo uma
audiência pela primeira vez é histórico
dando lambada na novela da globo que é o
ápice o horário nobre da globo a novela
bíblica não podia ser pior para eles uma
novela bíblica dando lambada em uma
novela da rede globo
sabe por quê porque o povo também cansou
de tanta imoralidade é muita e
moralidade nestes troços é muito
ativismo gay nessa novela
é muita afronta à família e o povo tá
cheio disso e o povo tá com medo dessa
deturpação e desse vale tudo que querem
pôr na sociedade e ainda vem no chamando
olha esses né retrógado dos
fundamentalistas não é esse pessoal é
que tá lá atrás
olha-se ser retrógrado e fundamentalista
defender a família é ser contra o
casamento gay é ser contra a liberação
das drogas graças a deus porque é isso
que tem mantidas a dia a sociedade
portanto o que está acontecendo essa que
é a verdade nua
crua eu não tô aqui pra ser contra a
televisão nenhuma nem contra a record
encontra a globo eu sou pontual quando
qualquer um farol baixo eu vou lá e falo
nessa questão que esta de deus aquela do
diabo
a questão é essa aí a prova que a
sociedade está cheia de tanta
imoralidade amenizem eu quero ver agora
bota um personagem gay aí numa novela
nobre da globo fazendo ativismo
foi aí agora chegou a minha vez desafiar
põe a sociedade acha que é normal e não
tem problema a paz a sociedade está
cheia disso
e aí tá resposta aí está a resposta essa
que é a questão que está envolvendo a
sociedade brasileira
estão confundindo no brasil liberdade
com libertinagem eu quero ver nos
estados unidos já disse e repito eu
quero ver na nação mais democráticas
democrática do mundo em canal aberto
onde criança pode ver que a imoralidade
que muitas vezes se colocam na televisão
brasileira eu desafio
nós estamos confundindo isso esse
desrespeito um miserável a família ea
valores que norteiam o equilíbrio da
sociedade
deus abençoe você deus abençoe a todos